- Function that creates a random div element, with a random color, and by using the given code display that element on the screen.

  - The div can be one of three elements. 1 - Square, 2 - Circle, 3 - Rectangle, 4 - Triangle.
  - The div can have _any_ totally random color!
  - The div can have any height and width from 0px - 300px.

- На Марко му е потребна вашата помош да доврши имплементација на задача. Станува збор за генератор на случајни геометриски форми.
- Формите всушност се div обијекти и веќе имате почетен код кој покажува како се генерираат.
- Според следниве _карактеристики_:
  - div обијектот може да биде: 1 - Коцка, 2 - Круг, 3 - Правоаголник или 4 - Триаголник.
  - div обијектот може да има **која било** боја.
  - div обијектот може да има 0 - 300px height и width.

Почетниот код ви е даден во script.js. Ваша задача е да ги имплементрите следниве функции и тие да функционираат согласно барањата на задачата.

- getRandomWidth()
- getRandomHeight()
- getRandomShape()
- getRandomColor()

**_Појаснување/Помош_!**:

1. Од вас **не** се бара функциите да враќаат цел обијект (генерирањето на обиектите се право во почетниот код). Вие треба во рамки на тие функции да вратите само соодветен природен број за да е задовоелн условот на здачата.
2. Пример за getRandomWidth() всушност треба да вратите случајна вредност помеѓу 0 и 300 (Оваа вредност во рамки на почетиот код директно се користи за генериарње обијекти).
3. За getRandomColor() всушност враќате вредност меѓу 0 и 255 (погледнете во почетниоот код како се повикува три пати оваа функција и се користи за генериање на случајна боја).
4. НЕ го менувајте почетниот код!
